再び都内に現れた巨大生物は
銀十字高校の校舎の一部を破壊し
豊洲運河へと入っていきました！
お待ち下さいな〜！
ハルゴ〜ン！
学校戻らなきゃ
って！
ダメだろこの格好は！
……ん？
なんでこんなかっこしなきゃいけないんだ…
◯✕△◎※✕〜
…あの〜
まじほんと恐怖で！！
死んだかと思ったし！！
はい そうです…ただ こちらもよく分からなくて…
ッハ！
ですから 中には誰も...
いや そんなはずは...
私はここだ！
ハァハァハァハァ〜
赤石さん！？
マジでケガない？大丈夫？
う...うん
怪獣出る前に外出たし
なんであんなとこから現れたんだろうな
さ さぁ...
あのさ 俺
もしかしたら目合ったかも怪獣と...
え？
前もあったんだけど
こう5秒くらいじーっと
きッ
気のせいじゃないか？！
てかよく正気でいられるな...
ゾっとするよあんなの
デカすぎるし 醜いしさ...
キレイだよ
桜！
あ...
あああ〜！！
あーね桜ね！桜！
うん！キレー！サクラ！
あ〜お団子だー
夜桜って雰囲気あるよな〜
踏みつぶさなくてよかった
ん？
べ…べつにっ…
ハルゴーン！！
もう1度 お姿を見せて下さいなー
あおー
黒絵さん サイズはいかがですか?
や… 勝負服を貸してくれとは言ったけど…
デートにいける服装を貸してくれ！
あらあら〜
やっぱりお似合いですわー
がっかりしないで下さいませ黒絵さん〜
ちゃーんとこちらに〜
南くんとの初デートにふさわしいお洋服〜
やっぱこーゆーの似合わないな私…
とってもかわいらしいですわよ〜？
円盤生物みたいで
ひらひら〜ひらひら〜
褒めてんのかソレ…？
それにしても驚きましたわ
二度目の襲来の日…
色々助けてくれてありがとな…じゃ
…あ 赤石さん！今度の日曜…空いてる？
え？
ランド行かない？東京デスティニーランド！
ラン…ド…？
ちょっと前に懸賞で当たったペアチケットがあってさ
誰と行くかずっと考えてたんだけど…
今度はちゃんと 誘いたいなって…
お二人が陰で急接近していたなんて〜
う…
どうかされました？
い いや…なんか 緊張しちゃって
ふふ
初デートでランドとは…
きっとそれだけ本気なのですわ
そんなはずないよ…
選びたい放題の女子の中から
あえて私を選ぶはずがない…
黒絵さんったら 本当に警戒心がお強いのね
明日のデートで不安が解消されますように
うふ
あ…ありがと…
ところで…
なんなんだこの頭は…
うふふ
ツインテールですわ
クロたん？！
かわいいかっこしてー どっかいくの？
う うん…友達と…帰り遅くなるかも…
ふーん…
だいじょーぶ？
う…
大丈夫です いってきます
いってらっしゃーい…
うぅー
やばい 緊張で吐きそう
大丈夫だ 落ちつけ…
私にはこれがあるじゃないか！
怪獣にならないために 万全の対策を考えてきたんだ
症状が出てしまった時の避難場所も頭に叩き込んだし
アトラクションの待ち時間対策もばっちりだ
勝利の予感しかない！
せっかく南くんが誘ってくれたんだ
なんでもかんでも諦めたくない！
わー見てあの人
めっちゃかっこよくない？
うっ！
え…？待って… あれは南新汰か？
か…輝きすぎではないか？
私服だからか？
ど どーしよ…近づく勇気がない…
ミッチー写真とろー
あっ…
いぇ〜い
あ…
赤石さん！
ウワァァー！！キタァァー！！
来てたんだ！
ごめん気付かなくて
い…いやこっちこそ…
な なんか今日雰囲気違うな…
そうかな？いつもと変わんないけど…
ていうのはウソ
かなり気合い入れてきた！
早起きして美容院行ってきたし
この服も店の人と2時間くらい相談してさー
ふ ふ〜ん…
どうりで殺傷力高いわけだよ…！
でもちょっと嬉しい…
頑張って正解だったな
なんか初めて見る赤石さんでキンチョーするわ
すげーかわいい
って
何言ってんだろ俺 浮かれてんのかな
フンッ
グオー
こちらブラボー2 攻撃許可求ム
ブラボー2 攻撃を許可する
ギァオーー！
夢の国を破壊する怪獣なんて
映画でも見たことないぞ！
耐えろ！耐えるんだ！
あ 赤石さん？
ご ごめん！ちょっと立ちくらみが…
え 大丈夫？
さ〜て何乗ろうか！
いやいやいや
具合悪いなら無理しなくていいよ
またいつでも来れるし
大丈夫だから！
本当にっ…大丈夫だから…
今日を諦めてしまったら…
もう二度と こんな日はこない気がする…
わかった
でも何かあったら すぐ言って
これは…思ってたより大変な1日になりそうだ…
みんなすごい服装気合い入ってんな〜
ほら赤石さん！アナタと雪の女帝！
あ ごめんテンション高すぎ？
あ いや
あ
あれ面白いらしいよ
あっはは
いや密着度…！
あ あれは酔いそうだ！あっちにしよう！
あれ一人乗りのやつだけど…
あ あのキャラが大好きなんだ私！
そうなん？じゃあ乗ろっか
はぁ〜やっぱりねー
デートだと思ったんだよね〜
けっこー楽しいなこれ
まさかここまで進展してるとは……
う うん
よっぽどいい子なのかなあ……
でも半端な気持ちなら後悔しちゃうよー？
クロたんも南くんも
ママ〜！
世界一危険な恋になっちゃうんだから……
今日は一日見定めさせてもらうからね 南君！
フフン！
この調子なら今日一日やりすごせるかも
やっぱ無理！！！
ありがとな でも一人で下りれるから
えっ あ うん
南新汰をなめていた…
っていうかデートをなめてた
今日一日ずーっとこの状態が続くなんて...
気を抜くなよ！私...！！
ギャー！！
わぁー！
びっくりしたー
まさかミッチーが乗り込んでくるとは...
な 面白かった！
赤石さんのあんな叫び声はじめて聞いたし
俺といる時はひかえめなのに
そ そうか？
うん めっちゃいいと思う！ 俺も楽しい！
ねえ 次はあれ乗らない？
キャ〜
また密着系…
ミ ミッチーも一緒に乗ってくれるかな…
やっぱいいや！
あ
グッズ売ってるよ！
お 俺こいつ好きなんだよなー
『ポイストーリーズ』のジョニー
悪役だけど憎めない奴でさ
へ へ〜…
ブスだな… 私そっくりじゃないか…
ぬな！
お めっちゃ似合う 買おうか？
いっいらぬ！
こういうのはなっ！
かわいい子しか付けちゃダメなんだぞ！
赤石さんはかわいいよ？
あわわわわわ…
俺もつけるから買おうよ
余計恥ずかしいだろう！
カ カップルじゃないんだからな！
だよな…
う う〜ん
あれから口数少ないな
そんなにあの耳付けたかったのか…？
うぇい☆
うんうんうん
確かに私 南君の誘いを
ことごとく断ってる気がする
せっかく楽しませようとしてくれてるのに
これじゃ デートの意味ないよな…
私が心を閉ざしてたら
いつまでも南くんに近づけない…
クロたんにはやっぱり恋愛は難しいね
帰ってきたらギューしてあげよ
み 南くん！
あ あれ乗ろう！さっき誘ってくれたやつ！
え…
いいの？無理してない？
してないッ！行こう！
む！
無茶しないで！クロたん！
あ゙ぁ゙〜
やばいこれ...
南君の体温がダイレクトに伝わってくる
し…しかも...
ハァハァハァ
ちょっといい匂いする...
赤石さん怖い？一瞬でおわるから
や やめろー！！
ん？
なんか脚に当たって...
み 見るなあぁ〜ぁあ
アア〜アア゙〜！！
あはは！けっこう濡れたなぁー
大丈夫？赤石さん
あ…危なかった…
足が…！
ト トイレ行ってくる！
ぐえっ！
待って ベルト外さないと…！
早くっ！
からまってる
うわー！！
ハァハァハァハァハァハァ
あ あの…ごめん…
こっちこそごめん…
え？
今日一日
なんとなく避けられてんなーって気づいてたのに
こんな時間まで粘っちゃった…
赤石さん 優しいから断れなかったんだよな
今日の誘い…
ずっと無理させてごめん
もう困らせたりしないから…
ちがう…
ちがう…そうじゃない
ここで解散した方がいいよな
まって…
ちがうんだ…
今日はほんとにありがと
楽しかった
待って！！
ち 違うんだ！
わ…私はそんなこと ちっとも…
あ…
…赤石さん… それ…
大丈夫なの？
赤石さん！！
ハァハァハァ
きゃあぁ！
うおああ！
見るな…
なんだあれ
見るな見るな… 見るな！
見ないでくれ…！
赤石さん…それ
大丈夫なの？
ほんっと嫌だったんだな…
オレといるの…
誤解よ…南くん！
かわいそーだけど
二人ともこれ以上関わらない方がよさそうね
これでよしっと！
ヒッ！
帰っちゃったかー
ま そんなもんよねー
人間の男子とくっつくワケないよねー
だってあの子は…
二人とも傷が浅いうちに
お別れできてよかったよかった☆
さっ クロたん探さなきゃ！
サイアク……
終わった
やっぱり受け入れてもらえなかった
隠し通さなきゃダメだったんだ…
二度と話しかけてもらえないな
あの笑顔はもう見れない…
なんでこんな姿で生まれたんだろう
私が何したっていうんだよ
あーあ
今日一日だけ たった一日だけでいいから
普通の女の子になりたかったなぁ…
もういいや
カイブツーー！！
お！おっおお
もう…どうにでもなれ
何あれ
怖…
撮影かな？なんかの
クロたっ…
キ キミ！何ヲシテルンダイ？
皆ガビックリシテイルヨ！
ココハ夢ノ国サ！ハハ！
夢の国か…
なぁミッチー…
醜い化け物は夢を見ることすら許されないのか？
いじわるだな
夢の国なんて 大嫌いだ
踏みつぶしてやる
普通の女子として生きることが許されないなら
怪獣らしく生きてやる
まずはあの城だ どこから壊そうかな…
ダメダメー！
グルルルル…
ガウッ！
はぁ…
よかった…見つけた
南…くん…？
はっ！
みッ！見ないでくれ！気持ち悪いから！
あっ！
正直 驚いた…
でもそれは 気持ち悪いとかじゃなくて…
俺 口下手だからうまく言えないけど
やっぱり赤石さんって……
いつもガチ だよね
え？
…え？
それマジでよく出来てるよ！
ジョニーのコスプレ！
ごめんな
コ…コス？
ビックリしすぎて良いリアクションできなくて
でもちょっとリアルすぎてもコワイかも…
デスティニーランドって派手すぎる仮装NGらしいし
『大丈夫かな？』って
んなわけねーだろ
でもすげー感動したよ
今日一日中挙動不審だったのも
いやあの…これはコスプレじゃ…
これのためだったのかな
コ…
コスプレじゃい！
やっぱり！
がお〜！がお〜！
なーんだ 写真撮っていいですか〜？
誤魔化せた... これが夢の国の力...！
ありがとうございました〜！
本当は 少し不安になったりもしたんだけど
そ それは！
その〜『ここに逃げろ』っていうのはアレだ...
服を着替えるための場所って意味で！
うん これ見たら安心した
すげー楽しみにしてくれてたんだなって
...か...
勝手に見るなよ！
別にそんなんじゃ
デスティニーラヴァーズー
レッツエンジョイデスティニーマジックショー！
…夢の国でなら素直になってもいいんだよな…
…どうしたらいいか わかんなかったんだ
デスティニーに誘ってもらえるなんて
そんなの一生ないと思ってたし
緊張しちゃって…
南君に嫌われたくなくて
自分のことしか考えられなかった
ごめんな
でも
私は今日を本当に楽しみにしていたぞ！
こんな姿になってしまうくらいに…！
…うん すっげー伝わった！
ありがとう！夢の国…
どういう仕組みなんだろう
クロたんがあんなに感情を露わにするなんて
あーん やっぱ放っておけなーい！
でもま 今日だけは見逃してあげますか
おわっちゃった…
あ〜まだ閉園まで時間あるな〜
何か乗る？
う うん！
あ 私ほんとはあれに乗りたかったんだ！
あと コレとコレも！
それから
はぁ〜つかれだ〜
シャワーあびよ〜
なんですか？そのカッコ
え？！
久しぶりですね
赤石先輩
次回のスイーツは…
アメリカンドッグよ
ホットスナック！